hallo,

fijn dat je aan dit project werkt :)

voor meer informatie over de game kan je me altijd berijken via mijn email (kieferperquin@gmail.com).

de paar dingen wat ik zie wat je zou kunnen doen zijn 
1. voeg een time limit toe voor het antwoorden van vragen
2. leaderboard (je zou geert moeten vragen wat voor soort online/offline)
3. QuestionHandeler verbeteren (keuze tussen 2 - 4 - 4+ antwoorden (maby door een int in de QuestionsSO))
4. hand tracking (als het kan)
5. meer goede en foute antwoorden in de scriptable objects

en dingen wat geert/iemand anders in de game zou willen.

voor de video's ga naar Daan
