oke je gebruikt de handleiding zodat je de game kan spelen / het op de oculus quest 2 zetten.

als het niet werkt dan moet je eerst developer mode aanzetten.
als je de game al op de quest hebt kan je stap 1 tot en met stap ??? overslaan.

stap 1: je zorgt dat je de laatste APK van de lifeguard game op je laptop hebt
stap 2: je installerd / opent sidequest
stap 3: je verbint de quest met je laptop
stap 4: je laat je laptop toegang krijgen tot je quest data door op akkoord te clicken.
stap 5: zet de APK op de quest
stap 6: zet de quest op en open apps
stap 7: click op de zoek bar en dan click op onbekende bronnen
stap 8: zoek voor een app genaamt "LifeGuard" en click

je hebt het nu de game op de quest gezet en het op gestart.
